# Контент

Для редактирования контента достаточно лишь вашего браузера:

1. Открываете файл с контентом на гитхабе (см ниже)
2. Нажимаете кнопку с карандашиком.
3. Редактируете.
4. Нажимаете Commit changes. Предварительно можно написать более содержательный комментарий вместо фразы Update file.

Файлы с контентом:

* Вся теория в формате html тут: [theory-block.html](infostyle/Controls/theory-block.html).
* Уровни (карточки и бегущая строка) тут: [Tasks](https://github.com/InfoStyleGame/InfoStyle/tree/master/Api/Tasks).


# Разработка

## Как развернуть приложение для .net-разработки

1. Устанавливаем IIS + IIS Management console
2. Создаем сайт с app.pool .net version = v.4.0, натравливаем на /infostyle
3. Создаем виртуальное приложение /api в сайте, натравливаем на /Api
4. Если необходимо, настраиваем права доступа (либо даем права на папку с проектом пользователю App.Pool.Identity, либо запускаем App.Pool от имени своего пользователя)
5. Прописываем в локальный DNS (%WINDIR%\System32\drivers\etc\hosts) строку 127.0.0.1 info.style
6. Пробуем зайти в браузере на info.style

## Можно ли играть без запущенного Api?

Можно — для этого нужно выполнить магические команды в консоли браузера. Список команд в файле ist-cheats.html

* Включение мокового апи: `TheCakeIsALie()`
* Включение нормального апи: `ThereReallyWasACake()`
* Игнор ошибок авторизации: `WeAreAnonymous()`

## Не хочу поднимать Api у себя. Можно использовать чужой?

Можно поставить nginx или apache или _yourvarhere_ чтобы проксировать запросы к другу, у которого есть апи.
Примерный план настройки nginx:

		location /api {
			proxy_pass http://toApi;
		}
		location / {
			proxy_pass http://toMain;
		}

## infostyleAutogeneratedTemplate

Что за странный infostyleAutogeneratedTemplate.csproj и почему у меня не грузится проект infostyleAutogenerated?
Это проект с набором статики, который генерится автоматически, чтобы не менять его тем, кто работает без студии.
Проект генерится из шаблона после запуска проекта Generator.
