# Файл описания уровня.
# Строки, начинающиеся с # считаются комментариями и игнорируются.
# Пустые строки игнорируются

# Карточки: каждая строка — одна карточка. До первого таба или пробела — идентификатор задачи.
FF595B39-60E8-4806-9020-64E6850B1D7E	Этим примером нам хотелось {как бы} проиллюстрировать ситуацию на рынке труда.
893D0610-5179-401D-9E1E-7B406E5AE7CF	{Общеизвестно,} что крысы покидают судно, если в трюмах поднимается вода.
B905CA01-A024-431D-BBB6-BA3CE39CDBC2	Карлсберг, {пожалуй,} лучшее пиво в мире.
63F58148-5091-4881-85DF-F71710B8A0FC	Новогоднюю ёлку, {впрочем,} выносят до майских праздников.
F3A160D3-79BC-43EE-A315-C2AB1CF917A3	Большая зеленая кнопка, {очевидно,} самый распространенный элемент интерфейсов в e-commerce
2403D08E-FA1E-4821-A310-887990AF18B2	Ты {хотя бы} встань с постели, яичницу приготовь!
02D4D385-B848-489E-AA67-B877CB1D589D	Маленький Поросёнок Пётр хочет воспользоваться предметом или сооружением, которого у него, {разумеется,} нет.
54710820-3E97-47E0-8315-059EE76A8A31	{Ни для кого не секрет,} что причина комплексов взрослого кроется в глубоком детстве.

# Бегущая строка. Каждая строка — одна бегущая строка.
CRAWL LINE:
B11420A5-B347-4204-81BE-526705C3075B	Безмятежный пуховый дятел живет, {как правило,} в зарослях ландышей и незабудок. Он, {в сущности,} не является птицей, так как проводит всю жизнь сидя. Из-за этого его крылья срослись, образовав пальто, а клюв имеет только нижнюю половину. {Доподлинно известно,} что пуховый дятел кормится подаянием. {Почему-то} иерархии среди дятлов не наблюдается, хотя крупный дятел {запросто} может издолбить мелкого. Cамка испанского храмового дятла, {согласно поверью,} способна высовываться из дупла на три четверти. Розовый поющий дятел, как и его пляшущая разновидность, встречается {в основном} в местах скопления алкоголиков. Орнитологи подвергают сомнению способность пневматического дятла к воспроизводству, хотя {ни для кого не секрет,} что в Кузбассе множество {так называемых} "отбойных" дятлов сидят на деревьях и {даже} пользуются гражданскими правами наряду с говорящими попугаями.
4C4CC8E2-5801-4C02-90EF-5828817A7EEF	Решил я {как-то} научиться вязать крючком. {Ну а чо,} прикольно подруге на новый год подарить сноубордическую шапку, связанную мужскими руками. {Понятное дело, что} занятие медитативное - часы пролетали незаметно. Я ожидал неадекватной реакции от окружающих, {просто} наблюдающих за сим занятием 30-летнего программиста немелких размеров с щетиной, но удар пришел с неожиданной стороны. Электричка. Напротив садятся два гопаря и начинают на диалекте перетирать события из жизни братвы. Бритые, в адиках, с семками - классика, {всем такое знакомо.} {И вот} один пялится на мое вязание. {Ну, а} я расстраиваюсь, что нитка {почему-то} толстая - не под размер крючка, и петли приходится вытягивать. Через полчаса один из бритых вежливо {так} касается руки: - Слышь, братишка... Тебе бы крючок не три с половиной, а четверочку - {ну,} что ты мучаешься...